當我們拯救其他人，同時亦拯救了自己
外太空嘅海盜行為
聲名狼藉嘅罪犯漢度阿納卡
襲擊一隻太空船上面載住六個啱啱
收到雷射劍水晶嘅Jade少年
由於水晶極為罕有
漢度知道攞去地下市場出售可以賺一大筆
為咗要拯救呢班少年
阿蘇卡Tano
失手畀漢度同佢手下嘅海盜俘虜
而家呢班少年
被困喺損壞嘅船上面孤立無援
呢度係Cruiser部呼叫共和國艦船
聽到請答話
我哋需要幫助
呢度係Kenobi將軍
訊息，係Kenobi將軍？
海盜Hondo攻擊我哋
損壞咗我哋隻船，捉咗我哋嘅監護人
阿蘇卡Tano
Cody指揮官會接你哋返嚟
我哋會去科倫揾Hondo
阿蘇卡會唔會有事㗎？
如果Hondo敢傷害佢
就真係蠢到無藥可救
我哋接咗你哋之後
再集中精神救阿蘇卡
但係我哋去幫阿蘇卡會近啲喎
我知你哋好勇敢，但係呢啲海盜…
之前都係我哋趕佢哋落船㗎
唔好為咗做英雄攞自己條命去冒險
知道嘛？
知道喇，大師
佢哋好接近Forum，噉樣太危險喇
我唔想佢哋做鎖匙
Cody，你要快啲起程
將軍，敵人嘅艦隊突然出現喇
展開戰鬥模式，發射所有戰機
高迪，睇嚟你唔可以去住喇
覺得點樣呢？
我覺得你整好把雷射劍
唔代表你識用雷射劍
如果你快啲整好你嗰把咪可以試下囖
我要等自己準備好至完成佢
睇嚟我哋嘅救援隊已經忘記咗我哋喇
你有大把時間喇
佢哋可能有事阻遲咗啫
阻遲咗？
阿蘇奎要我哋幫
我哋就坐喺度成班細路仔噉樣？
噉我哋係細路仔喎
我同意展開一個救援行動
Guns會同我去，Beef呢？
噉而家就係三票贊成
一票反對
嚟得啱啱好啊，隻船有個大問題啊
係咩問題啊？
同海盜船分開嗰陣
進蒸過過濾系統扯爛咗啊
噉即係乜嘢啊？
即係佢漏緊制冷劑出嚟
如果唔快啲降落，引擎會爆炸㗎
我哋要着陸重新啓動系統啊，噉就得喇
我哋留喺度就會死
Perfroam就可以
畀引擎冷卻同埋救阿蘇卡
展開救援行動
如果你係聰明嘅，就應該放我走
唔得喎，如果我就噉放你走
咪豆鈴都冇得賺，你話啦
點解我要做埋晒呢啲冇着數嘅嘢啊？
如果你唔放我走
你實會後悔自己唔係一個機械人
有時我都會噉諗㗎，但係
以你而家嘅狀況，都係慳返啲口水喇
口唔好渴啊，飲啲嘢啦
等陣…
對唔住啊，我唔鍾意同人分㗎
對手壓過我哋
機械人派咗士兵登陸
我哋要去主機庫趕走佢哋
敵人要猛過嚟啊
快啲推進
人可悲
你一定會後悔嘅
Florham？
我諗應該係呢度喇
阿兔
唔該你快啲砌返好Hyojin大師啦
我唔想見到佢噉樣啊
緊到啲，你留喺船上便啦
係邊個指派你做指揮㗎？
我哋救人之後就要盡快走
得你一個喺神廟接受過模擬飛行訓練㗎咋
你噉樣講就啱聽啲
我乜都見唔到啊，人都冇個
我哋係咪停喺賊鬥附近㗎？
噉亦冇可能停得太近𠿪，係咪？
我個掃描器顯示有股強勁嘅能量…
喺嗰邊
一定係賊鬥啦
你仲未諗到有咩辦法
會入去賊鬥㗎，阿蘇卡，係咪啊？
我仲喺度諗緊啊
Biff講得啱，我哋要快啲行啊
一邊行一邊諗辦法啦
你知共和國唔會畀錢贖我
分離主義又信唔過
佢哋會出賣你殺晒我哋㗎嗬？
小妹妹，我梗係知喇
分離主義從來都唔係我朋友
唔好問我點解
我淨係知Duke因為
試過畀我捉住做人質
所以到而家都仲係咁憎我
事實上係
我嘅目標放咗喺一個仲惡死過我嘅罪犯度
佢亦都係個生意人
肯出好多錢買個G大
而且仲係個女G大𠸏
你嚇唔到我嘅handle
話你知啊，佢哋不論生死都收貨
當然我寧願交佢生㗎啦
冇咁麻煩㗎嘛
但係
我發覺我最近嘅諗法變得好快
將軍，去燃料桶啊，知道
撤退
撤退啊
呢度係Kelpie將軍，全體棄船…
將軍，係咪應該戰鬥到底啊？
唔可以冇咗隻船㗎
Kodi隻船已經冇咗面對現實喇
但係我哋要送返份
分手禮物畀Grevious
有隻船？
乜嘢船啊？
隻船嘅船沿有啲字喎
係寫住Pierigo流動演出世界奇景
係個巡迴馬戲團嚟㗎
快啲啦，你班癱瘓
快啲啊
如果我哋遲咗去看到，一定會好嬲㗎
知唔知啊？
咩話？
嗱，隻彪都…
喂…
你啊，你搞乜嘢啊？
叫你哋開快啲啊，唔係叫你哋停船啊
先生
如果我哋冇估錯，你係去緊海盜營地㗎
係咪啊？
係啊
關你咩事啊？
仲有啊，你哋係咩人啊？
點解會喺呢度㗎？
先生，我哋係艘船撞爛咗所以流落喺度
但係，我哋嘅不幸會為你帶嚟利益㗎喎
哦，係咩？
但係啊，點解你哋會為我帶嚟利益啊？
因為…
我哋會…
玩雜耍啊
係表演者嚟㗎
我哋想加入你嘅馬戲團
跟你去下一站演出啊
真𠸏？
你哋全部都想加入我個馬戲團呀？
係咪啊？
我哋係要去海盜營地表演畀海盜同佢啲手下睇
你哋都想一齊去咩？
係咁上下啦
係啊
唔得…
真係好對唔住啊
嗰啲海盜係好無情嘅觀眾嚟㗎
我真係唔可以求求其其噉樣啊，咩話？
你哋係點樣做到㗎？
真係好嘢啊
係藝人，真正嘅藝人啊，年青人
你試下做幾多套好似噉樣嘅表演啊
你要幾多套吖？
歡迎你哋加入MAA團啊
小分隊已經控制咗隻船
全部都係我嘅，我唔會放過任何一個人
我會一直同佢哋鬥下去，鬥下去…
Griffiths將軍
你打敗咗我
而且控制咗我隻船
我恭喜你
但係
如果你睇緊呢段訊息
即係我已經到咗逃生艙
好快會安全噉離開呢隻船
跟住隻船就會自我毀滅
Griffiths將軍，你打敗咗我
而家噉嘅情況，班細路就唯有靠自己喇
好啊…
因為我唔想好似上次噉悶
到斬死晒啲表演者啊
仲記唔記得啊？
你真係勇啊，仲夠膽嚟我面前表演
睇下，係阿蘇卡把雷射劍啊
我會攞返佢
我個Jade喺邊啊？
我唔想佢錯過呢場表演啊
不過，今次真係要好過上次至好啊
我係最型㗎，噉就好
即刻開始表演
係嘅，梗係啦
隆重介紹，精彩嘅動物本能奇技表演
唔好啩
我鍾意呢啲小兒科表演啊
噉即係咩意思？
我諗佢哋係想你啊…
參與佢哋下一個突擊
咩話？
想我參與呀？
跟我哋嚟啦
係邊個出嘅主意？
或者我已經冇咁後生，身手冇咁好
但係我仲好型喎
企喺呢度啊吓
有邊個想見識我看刀嘅身手？
想睇就睇我字啦
你哋唔應該嚟㗎
你放心啦，我哋計劃好㗎
係啩
嘩，我飛緊天啊
咩話？
唔好啊…
又係噉啊
嘩，呢個表演真係精彩啊
嗰班J大細路啊
咩話？
係嗰班J大細路？
快啲去高速艇追
不可啊，細路搞禍晒所有嘢
康杜實會殺咗我㗎
快啲，上嗰架高速艇
發生咩事？
個G大去咗邊？
揾人截住佢哋，快啲，Go
快啲追佢哋啊
我知你嘅感受
你唔見咗個主人
而我就唔見咗個G大喎
我唔同你玩喇
你覺得點啊？
好好多喇
本來我可以扮嬲𠸏
但係你哋好勇敢
多謝
我哋冇服從命令啊
嗱
我喺我師傅度學到
有時要做正確嘅嘢
就需要扭曲規矩
揀到啲
程通話
準備好隻船，我哋要走喇